Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 12=
(Fengyi)
Huan Zong, regarde !
Pourquoi a-t-elle autant d'énergie ?
Ne jamais se sentir fatigué.
Jeune Maître.
Que représentait ce symbole du phénix ?
Émergea lorsque Kong Hou
a subi des tribulations ?
Sans doute un peu de charme
son maître a tout préparé
pour la protéger des coups de tonnerre.
Le tonnerre frappe ?
C'était vraiment puissant.
J'ai encore mal partout dans le dos
à cause du coup que j'ai reçu.
Pour bloquer les cultivateurs obscurs
et même nous maintenant.
Quelle ingratitude !
Huan Zong, Lin Hu, dépêchez-vous !
Allons-y.
(Temple Haoqing)
Voici celui de notre secte Liuguang.
succursale à Fengyi.
Le message concernant Cloudseeker Twig
Ils venaient d'eux.
Aîné.
Salutations, aîné.
Salutations, Lin Hu aîné.
Cela doit être
le nouveau prodige
L'aîné a récemment accueilli.
Comment est-ce possible ?
Disciple de Huan Zong ?
Nous sommes de bons amis !
- Des amis ?
- Salutations, aîné Kong Hou.
Je suis un ancien aussi !
Allez.
Prenez ceci.
Merci, frère Kong Hou.
Continuez à travailler dur.
Huan Zong, allons-y !
Connaissez-vous l'emplacement exact ?
Un mendiant
a dit que Cloudseeker Twig
C'est à Fengyi.
Mais il n'a pas précisé.
où il se trouve.
Vous avez cru les paroles d'un mendiant ?
Ce n'est pas un mendiant ordinaire.
Il est célèbre parmi les cultivateurs dissidents.
Haine
contraintes,
Il erre dans les rues
avec des mendiants,
se faisant appeler « Vieux mendiant ».
Si vous l'appelez par son nom,
Il se met en colère.
Où est-il maintenant ?
Je ne l'ai pas vu
depuis cette réunion.
Avez-vous infiltré les groupes de mendiants ?
pour recueillir des informations ?
Dame Kong Hou.
Non, aîné Kong Hou.
Vous ne le savez peut-être pas.
Les mendiants de Fengyi sont un cas complexe.
Bien qu'il s'agisse d'une secte officielle,
Ils sont très unis.
Il s'est divisé en Est
et les factions occidentales.
Nous, sectes orthodoxes
ne peut pas infiltrer
l'un ou l'autre groupe.
- Voilà.
- Merci.
Sais-tu quelque chose ?
À propos de la branche du chercheur de nuages ​​?
Non.
C'est bon.
Que fais-tu?
Juste quelques questions.
Arrête de courir !
Juste quelques questions !
S'en aller!
- Sortez !
- Vite !
- Allez !
Jeune Maître.
J'en ai parlé à plusieurs.
Soit ils ne savaient pas
ou bien ils ont pris la fuite immédiatement.
Pourrait
L'information est-elle erronée ?
disciples de la secte Liuguang
Agissez toujours avec prudence.
C'était impossible.
Arrêt!
J'ai mérité la cuisse de poulet.
En toute honnêteté !
Je ne le donnerai pas !
Ceci est le territoire de la faction Ouest.
Vous avez franchi les frontières !
- Attrapez-le !
- Arrêtez !
Arrêt!
Senior...
Arrêtez ça.
- Espèce de petit morveux !
- À sa poursuite !
Attrapez-le !
La pochette de rangement de Kong Hou ?
Comment pouvait-elle partir ?
quelque chose de si important ?
Senior!
Ça fait des mois.
Tu m'as tellement manqué !
Senior.
Je t'ai apporté un délicieux poulet rôti.
Poulet rôti?
Tu es si gentil(le).
Fille reconnaissante.
Essayez.
Est-ce bon ?
Je n'ai pas mangé
Un poulet rôti aussi bon que ça ne l'avait pas été depuis longtemps.
Ralentissez, Senior.
Ne vous précipitez pas.
Laisse-moi t'essuyer la bouche.
On le trouve partout.
Qui est là ?
Huan Zong ? Pourquoi es-tu ici ?
J'allais justement vous le demander.
Il est minuit.
Que fais-tu?
Réunion
un mendiant en secret ?
Qui traitez-vous de mendiant ?
Je suis son aînée !
Alors, vous êtes ce jeune maître ?
Je savais que tu étais méfiant.
Kong Hou vous intéresse ?
Non!
Monsieur, ce n'est pas ce que vous croyez.
Permettez-moi de vous expliquer.
à notre retour.
Senior.
Je te trouverai une place
pour nettoyer correctement.
Voici ma chambre.
Très bien, nous sommes arrivés.
Vous pouvez partir maintenant.
Nous avons des choses à discuter.
J'ai aussi des comptes à régler avec elle.
Toi...
Senior.
Laissez-le entrer.
En plus,
Nous sommes sur le territoire de la secte Liuguang.
Bien.
Viens avec moi.
Allons-y.
Je l'ai trouvé dans votre salon.
Gardez-le en lieu sûr.
Vous l'avez donc ramassé.
Pas étonnant
Je n'ai pu le trouver nulle part.
Sois prudent.
Ne le perds plus.
Compris.
Aujourd'hui
J'ai été trop négligent.
Merci, Huan Zong.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous êtes un étranger.
Ne faites pas de leçons
mon cadet !
Et toi.
Une jeune fille
être si près
avec un inconnu ?
Incorrect.
Senior.
Huan Zong n'est pas un inconnu.
Il est l'un des nôtres.
Huan Zong,
Voici Tan Feng,
mon aîné.
Bonjour, Monsieur Tan Feng.
Je ne suis pas votre supérieur.
Senior,
Huan Zong ne veut faire de mal à personne.
Tu es trop naïf.
Vous ne vous rendez pas compte
des intentions qu'il nourrit.
Il commence à vous envoyer des talismans
avant même votre départ.
Il savait manifestement...
Donc vous dites
mes talismans messagers de Huan Zong
étaient cachés par vous ?
Non.
Ce n'était pas moi.
C'était le Maître.
Il craignait que vous soyez trompé.
Il cacha donc les talismans.
Mais cet homme n'a pas abandonné.
J'ai même envoyé des gens.
Maître et moi
Je l'ai à peine fait fuir.
Et maintenant, il est collé à toi
comme de la colle !
Huan Zong.
Vous avez même envoyé quelqu'un
Descendre la montagne pour me trouver ?
Oui.
Huan Zong, vous êtes si gentil.
Kong Hou.
Ne vous laissez pas berner par lui !
Senior.
Savez-vous
si Huan Zong ne m'avait pas protégé
tout ce chemin,
Tu ne me verrais même plus maintenant.
Senior.
Si vous continuez comme ça,
Je ne te parlerai pas.
C'est pour votre propre bien.
Je comprends.
D'ailleurs,
Pourquoi êtes-vous ici ?
À ce propos,
c'est parce que
du message que vous avez renvoyé.
Nous soupçonnons que la secte Yuanji soit liée
à ceux qui explosent
cultivateurs en robes grises
dans la ville de Qiu.
Donc la secte
J'ai envoyé des gens enquêter.
Maîtrise.
D'après l'enquête,
J'ai découvert
que le cultivateur
était à l'origine un mendiant à Fengyi.
Il était nourri
par des cultivateurs sombres
atteindre l'âme naissante
et envoyés pour semer le chaos.
Si tel est le cas,
vous aurez
aller à Fengyi
et poursuivre l'enquête.
Je ne vais pas échouer.
Attendez.
Ces mendiants
rester ensemble
et se méfier des étrangers.
Pour enquêter,
Vous devrez rejoindre leurs rangs.
Attendez.
Si la secte
affecté au senior Wu Chuan,
Pourquoi êtes-vous ici à ma place ?
Regardez Wu Chuan.
Avec son allure digne,
il n'a l'air de rien
comme un mendiant.
Exactement.
Rien de tel.
Absolument.
S'il va mendier,
Il va mourir de faim.
Il nous faut quelqu'un de convaincant.
Oui. Trouvez quelqu'un qui corresponde au rôle.
Moi?
Masters
vraiment
Des yeux perçants.
Qui d'autre que vous pourrait jouer un mendiant ?
Je vous le dis.
Quand je t'ai vu
sous ce déguisement,
J'ai presque cru que tu avais
devenir vraiment un mendiant.
Cela s'appelle le repérage,
d'accord?
Espèce de petit morveux.
Oserais-tu te moquer de moi après seulement quelques jours de séparation ?
- Senior ! Plus jamais ça.
- Arrêtez-vous là.
Arrêt!
Senior. Ne le faites pas !
Huan Zong ! Au secours !
Arrêtez-vous là.
Huan Zong !
Tan Feng, aîné.
Notre mission reste intacte.
Asseyez-vous. Il nous faut un plan.
Senior,
Tu es vraiment remarquable.
Nous devons trouver une solution
comment vous aider
Abandonnez votre déguisement de mendiant.
Il existe une solution.
Mais cela nécessite
travail d'équipe.
Tenez, regardez.
Il s'agit d'un talisman de pistage.
Si nous le plaçons discrètement
sur ces mendiants,
nous pouvons
retrouver celui ou celle qui
est derrière tout ça.
Incroyable.
Vous êtes vraiment brillant.
Bien sûr.
L'expression « sage et puissant »
ont été inventées pour moi.
J'ai entendu dire que les disciples de la secte Liuguang
étaient tous très forts.
Aidez-moi à dessiner des talismans.
Ça ne suffira pas.
Huan Zong ne se sent pas bien.
Il ne doit pas se surmener.
Je dessinerai pour toi.
Tu t'inquiètes pour lui
mais pas moi qui me fatigue ?
Il est blessé.
Regarder.
Sortir la nuit,
Vous risquez d'avoir froid.
Laissez-moi vous raccompagner.
Allez.
Lin Hu, dessine pour lui.
Kong Hou.
Kong Hou!
Je vais dessiner pour toi. Allez !
Je ne me sens pas bien.
Votre blessure est-elle
Ça recommence à faire des siennes ?
Tu n'aurais pas dû sortir ce soir.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Repose-toi.
Au fait,
où Tan Feng va-t-il dormir ce soir ?
Il...
Il peut partager ma chambre.
Quoi?
Devant ma porte.
Quand j'étais petit,
J'avais peur de dormir seule.
Le vieil homme dormait souvent devant ma porte.
Maintenant que nous voyageons,
Il s'inquiétera aussi pour moi.
Donc
il dormira
devant ma porte.
Mais tu es adulte maintenant.
Le laisser dormir dehors
n'est pas approprié.
C'est vrai.
Peut-il partager une chambre
avec Lin Hu ?
Ça marche.
Alors couchez-vous plus tôt.
Je vais l'aider avec les talismans.
Attendez.
Fait
votre secte
Avez-vous des talismans ?
pour l'insomnie ?
Non, en fait.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me sens
Un peu étourdi
et pourtant pas somnolent.
J'ai une idée.
Quand j'étais jeune,
J'avais aussi des problèmes de sommeil.
À cette époque,
Les personnes âgées me racontaient des histoires.
Peut-être
Je peux vous en citer un.
Ça ne me semble pas normal.
Vous êtes déjà fatigué(e).
Quelques heures seulement d'éveil.
C'est bon.
Ça ne suffira pas.
Incapacité à dormir
est douloureux.
Bien,
Laissez-moi vous dire
une courte histoire.
D'accord.
Dans le passé...
Pourquoi ne dessines-tu pas ?
Je ne suis pas là pour ça.
Alors pourquoi venir ?
Pour vous superviser.
Me superviser ?
Savez-vous
Je suis
l'un des plus grands maîtres du déguisement
dans le royaume de Lingyou.
Me superviser ?
Des paroles si audacieuses.
D'accord.
Tu ne me crois pas ?
Je vous le dis.
Ces jours,
il y avait un autre gars
déguisé en mendiant.
Il est le disciple principal renommé
de la secte Zhaohan,
Chang De.
Chang De de la secte Zhaohan ?
Oui.
Ces deux dernières années,
Il a fait sensation.
Tout le monde connaît son nom.
Et alors ?
Il s'est quand même fait attraper par les mendiants.
enveloppé dans une couverture et expulsé
comme des ordures.
Mais je
les ont infiltrés.
Si vous ne vous étiez pas présenté,
J'aurais bientôt pu devenir un leader.
(Chang De est venu ici aussi ?)
(Et Ling Bo ?)
Avez-vous vu son cadet ?
Ling Bo ?
Non.
Peut-être que je ne l'avais pas reconnue.
Très bien, c'est tout.
Tu peux le faire.
Je pars à la recherche de Kong Hou.
Attendez, attendez !
Tan Feng, aîné.
Tu es doué pour ça,
mais moi non.
Vous devez m'apprendre.
Je suis déjà épuisé(e).
Je ne sais pas dessiner.
En plus,
J'ai des affaires plus urgentes.
je dois y aller
Retrouve ce gamin de Huan Zong.
Tan Feng, aîné.
Le jeune maître vient de se rétablir.
Il se repose.
Il doit dormir.
Tu es un tel maître
dans le royaume de Lingyou.
C'est rare
J'ai la chance d'apprendre de vous.
S'il te plaît
montrez votre technique
et laissez-moi admirer.
Bien élevé.
Allez.
Je te le montrerai une fois.
Sortie?
Je croyais que tu dormais.
Ça va.
Allez trouver votre aîné.
Il doit attendre.
Tu peux dormir maintenant ?
Pas de soucis.
Si je n'arrive pas à dormir,
Je vais simplement méditer.
Méditez, maintenant.
Huan Zong.
Je vous l'ai dit
Tant d'histoires.
Pourquoi n'as-tu toujours pas sommeil ?
Je ne sais pas.
Cela n'a pas d'importance.
Ne t'inquiète pas.
Un jour ou deux ne me tueront pas.
C'est bon.
Non. Attendez.
J'ai encore plein d'histoires.
Laissez-moi en trouver une autre.
Bien.
Laissez-moi réfléchir.
J'en ai un.
Je garantis
Vous ne l'avez jamais entendu.
Il était une fois
deux familles
prisonniers d'une haine générationnelle.
Mais
leur fils et leur fille
Je suis tombé amoureux.
Les parents...
Je n'ai pas sommeil.
♪J'attends que le temps ralentisse♪
♪Les océans se transforment en poussière en un instant♪
♪Les rêves sont fugaces et brefs♪
♪S'estompe comme un poème♪
♪Le destin nous sépare♪
♪Des étoiles brillent dans tes yeux♪
♪Enivré, je m'attarde
et oublie de revenir♪
(Quand j'ai commencé)
(est venu à la secte,)
(J'avais peur de dormir seule la nuit.)
(Tan Feng, aîné)
(Ils dormaient souvent devant ma porte.)
♪Les temples attendent la tombée de la lune♪
Vous avez dit
C'était votre supérieur qui veillait sur vous.
Maintenant, laissez-moi faire.
(Poulet rôti)
S'aligner!
Ne poussez pas !
Assez pour tout le monde.
Pas besoin de se précipiter.
Prenez dans l'ordre.
Chacun en reçoit un.
Ici.
- Merci !
- Merci.
Prenez ceci.
- À moi.
Prudent.
Merci.
- Merci.
Ici.
Prenez et partez !
S'aligner!
Arrêtez de saisir !
Arrêt!
Arrêtez !
Ceci est le territoire de la faction Ouest !
Pourquoi me poussez-vous ?
Absurdité!
Regardez la porte de la ville.
C'est clairement
notre
Domaine de la faction de l'Est !
Pah !
Faction Ouest !
Faction Est !
Ouest ! Ouest !
Arrête de crier !
Arrêt!
Que ce soit la faction Est ou la faction Ouest,
Chacun reçoit un poulet rôti.
Interdiction de se toucher. Formez une file !
Certainement pas!
Depuis que leur homme de l'Est
a rompu ses fiançailles avec notre fille,
nous, la faction de l'Ouest
J'ai juré de ne jamais leur pardonner !
Nous, les humains, choisissons librement nos partenaires.
Tant que le mariage n'est pas finalisé,
il ne s'agit pas d'une rupture de fiançailles !
Pah !
Le poulet n'est même pas évanoui.
Huan Zong, que devons-nous faire ?
Il existe une autre solution.
Aller.
Arrêtez de vous battre ! Arrêtez !
Lin Hu est impressionnant.
Il a un vrai talent.
Vous tous, arrêtez de vous battre !
Arrêtez !
Si cela continue,
Ça va empirer.
Nous devons les arrêter.
Huan Zong.
Souviens-toi
L'histoire que je t'ai racontée ?
Lequel?
Suis-moi.
Arrêt!
Huan Zong, jouez dans une pièce de théâtre avec moi.
L'un
Je te l'ai dit hier.
Il y avait deux familles
dans une querelle générationnelle.
Mais leur fils et leur fille
Je suis tombé amoureux.
Ils avaient prévu de mourir ensemble
pour mettre fin à la haine entre les familles.
Par intérim?
Je ne sais pas comment.
Pas de soucis.
Suivez-moi simplement.
Quelqu'un va
sauter par la porte de la ville !
Aide!
Un sauteur à la porte de la ville !
Ce...
Qui est-ce?
Pourquoi sautent-ils ?
Observez attentivement.
Tout le monde!
Huan Zong et moi, Kong Hou,
Nous nous aimons vraiment.
Quoi?
Aimez-vous les uns les autres.
Quoi ? S'aimer ?
Toi...
Ne le faites pas.
C'est du théâtre !
Un acte, compris ?
Nous nous aimons !
Amour?
Silence, silence.
C'est le véritable amour !
Maintenant,
si nous ne pouvons pas être ensemble dans cette vie,
on va sauter
depuis cette porte de la ville.
Nous resterons ensemble
même aux enfers !
Ça ne va pas.
L'Est et l'Ouest sont des factions rivales.
Rapide!
Embrasse moi!
Comme ça?
Plus serré.
Ils continuent de jouer. Tout va bien.
Comme ça?
Maintenant, caresse mon...
Caressez mes cheveux.
Pourquoi es-tu si raide ?
Tu ne peux pas être plus doux ?
Passion. Compris ?
Tu n'allais pas sauter ?
Pourquoi ne sautes-tu pas ?
- Ouais ! Saute !
- Saute !
Saut!
Pourquoi cette réaction ?
Pourquoi ne sont-ils pas déplacés du tout ?
Notre jeu d'acteur doit être peu convaincant.
Tout le monde!
Écoutez, s'il vous plaît.
Huan Zong et moi, Kong Hou,
Nous nous aimons vraiment.
Nous n'avons qu'un seul souhait.
À
se marier!
Se marier?
Elle...
C'est une mise en scène.
Tous ceux qui sont présents ici
est notre témoin.
Nous ne serions pas séparés.
Huan Zong, veux-tu m'épouser ?
Veux-tu?
Oui je le ferai.
Tout le monde!
Il a accepté !
Il a accepté de m'épouser !
(Elle veut que je joue le jeu.)
(Mais ils... enfin...)
Exactement ! Nous ne devrions pas...
Nous ne pouvons pas garder
la querelle continue.
Exactement!
Ne laissez pas des amoureux mourir à cause d'une querelle.
factions de l'Est et de l'Ouest
Il faut mettre fin à cette inimitié.
Nous le devons !
S'ils meurent à cause de cela,
Nous sommes tous coupables !
— Exactement !
— Il faut que ça cesse !
Nous ne pouvons pas regarder les amoureux
sauter sous nos yeux.
Cette fille...
Je crois l'avoir déjà vue plus tôt.
Oui ! Je l'ai vue aussi !
Moi aussi!
Mentent-ils ?
Huan Zong, que devons-nous faire ?
Maintenant
Ils doutent encore de nous.
Pas le choix.
Ils se sont embrassés !
Il l'a vraiment embrassée !
Descendez maintenant.
Descendre!
Nous allons arrêter de nous battre.
Tan Feng, aîné !
Réveillez-vous, Monsieur Tan Feng !
Tu es réveillé.
Que fais-tu?
Je suis...
Regarde, un poulet rôti.
Et maintenant ?
Aidez-moi à me relever.
Dépêchez-vous!
Vraiment délicieux !
Et maintenant ?
Où est Kong Hou ?
Comment le saurais-je ?
Je dois y aller.
Examinez-vous vous-même.
Où est Kong Hou ?
Kong Hou!
Admettre sa faute ou non ?
Senior,
Huan Zong et moi
sont vraiment juste
amis proches.
Rien de comparable à ce que vous imaginez.
Les bons amis peuvent-ils
S'embrasser et se faire des câlins sans raison particulière ?
Tu ne le sais pas,
Et il n'a pas refusé !
Je te l'ai déjà dit.
Ce n'est pas un homme bien.
Kong Hou.
Écoutez-moi.
Éloignez-vous de lui,
d'accord?
Ce n'était pas sa faute.
Je l'ai forcé à jouer la scène.
Senior,
S'il vous plaît, ne le blâmez pas.
Tu le défends encore ?
Vous êtes complètement sous son charme.
Je vais te remettre les idées en place.
Huan Zong.
Tan Feng, aîné.
C'est entièrement de ma faute aujourd'hui.
pas la sienne.
C'est l'affaire de notre secte.
Vous n'avez pas le droit d'intervenir.
Lâcher!
Huan Zong.
Lâche prise. Je vais bien.
Pardonne-moi.
Toi...
Tan Feng, aîné.
Ne vous fâchez pas.
Si vous êtes en colère,
Défoule-toi sur moi.
Mais je tiens à clarifier un point.
Concernant les événements d'aujourd'hui,
Kong Hou n'avait pas tort du tout.
Elle mérite vraiment d'être félicitée.
Crédit?
Elle a utilisé la distribution alimentaire
envoyer des talismans de suivi.
Voilà le premier mérite.
Deuxièmement, pendant le chaos,
elle a improvisé tout un acte
pour distraire tout le monde.
Troisièmement, les différends
entre les factions de l'Est et de l'Ouest
sont entièrement résolues.
Même si elle a bien fait,
Elle doit se tenir à carreau.
Écouter.
Éloigne-toi d'elle désormais.
Je ne veux plus te revoir.
C'est impossible.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Parce que
Je veux la voir.
Pour qui te prends-tu ?
Tu veux la voir ?
JE...
Je suppose que je suis son amie.
Tan Feng, aîné.
Je sais que tu tiens à elle.
Mais Kong Hou
a maintenant grandi.
Elle peut faire ses propres choix.
Je ne vais donc pas m'éloigner d'elle.
Je continuerai à l'accompagner
durant son voyage.
Montre-moi ta main.
Ça fait mal.
Allons te donner des médicaments.
Ça va piquer. Ne bougez pas.
Ça va.
Toi
Il a encaissé un coup pour moi.
Par ailleurs, Tan Feng, aîné
ne me frapperait pas sérieusement.
Pourquoi est-ce que ça fait si mal ?
Restez immobile.
Huan Zong.
Je me souviens
dans la Forêt Interdite,
Vous avez été blessé vous aussi.
Alors vous…
a agité la main
Et puis, vos blessures se sont guéries.
Tu ne peux pas faire ça pour moi aussi ?
Bien?
Le souverain
est spécifiquement destiné à la punition.
Les blessures causées sont différentes
des coupures ou des éraflures.
Pas si facile
guérir.
Vous devez appliquer le médicament correctement.
Endurez-le.
Je n'ai jamais
déjà reçu un coup de règle.
Mais Huan Zong,
Comment en sais-tu autant sur ce sujet ?
Était aussi un enfant turbulent avant
et se faisait souvent battre
avec une règle de discipline ?
Pas du tout.
Je le sais parce que
lorsque les disciples du pic Luanfeng
désobéir aux ordres,
Je les aurais frappés avec une règle.
Vous les avez frappés ?
Aie!
Si ça fait trop mal,
Tiens-toi à moi.
Plus fort, ça va.
Huan Zong.
Tu es si gentil avec moi.
De retour sur la tour,
Vous avez si bien coopéré.
Si tu ne m'avais pas embrassé à ce moment-là,
personne
ils nous auraient crus.
Tu es tellement doué(e) pour la comédie.
Et si
Ce n'est pas une mise en scène ?
Pas un acte ?
Alors, qu'est-ce que c'était ?
Pas grave.
Vous comprendrez plus tard.
C'est génial !
En effet.
Oui,
dites-moi.
Pourquoi ne restes-tu pas ?
dans ce temple en ruines ce soir ?
Ici.
Vous n'êtes pas au courant ?
Ce temple est hanté.
Certainement pas.
Un vieux veuf de la ville de l'est
elle y vit.
Il y a quelques jours,
il est rentré tard
de mendier
et j'ai vu une apparition.
Cela lui a fait peur
à moitié fou.
Peut-être qu'il est juste
inventer des histoires.
Bref, je ne le ferai pas
Retournez-y.
Si vous osez,
Allez avec eux.
Hanté?
Peut-être s'agit-il de cultivateurs obscurs.
Je dois vérifier.
Toi...
Laissez-moi voir.
C'est bien vous, Lady Ling Bo !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Pour être honnête,
ce regard de mendiant
Cela correspond à votre tempérament.
Arrête de dire des bêtises.
Ou alors je vais arnaquer
ta queue de renard.
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Je suis en train d'enquêter sur des indices.
Ici, pas de place pour la vanité.
Enquête en cours ?
Dame Ling Bo de la secte Zhaohan
joue le mendiant
pour le mérite ?
Tu me traites toujours de renard puant.
Qui de nous sent le plus mauvais maintenant ?
Toi...
Bien.
Reculez.
Quel est l'état d'avancement ?
Si vous ne vous étiez pas présenté,
J'aurais déjà fini.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il y a trop de monde.
Je ne pouvais pas parler.
Sinon, je ne viendrai pas ici !
Allez droit au but.
Ces mendiants
sont suspects.
Sois prudent
pendant que vous êtes avec eux.
Je n'ai pas besoin de vos avertissements.
Échangeons des talismans messagers.
Contactez-moi si vous avez besoin d'aide.
Vous pensez que je ne peux pas le supporter ?
Je veux dire
tu as donné le poulet rôti
avec des talismans de suivi.
Pas de talismans de pistage,
pas de talismans messagers.
Si le danger survient, que pouvez-vous faire ?
Traquer les talismans ?
Alors c'était toi depuis le début.
Distribution de poulet
et des talismans de traque.
Que joues-tu ?
Pour surveiller
leurs mouvements !
Bien.
Prenez-le.
Si quelque chose arrive,
Contactez-moi immédiatement.
Très bien, je m'en vais.
Conservez-le en lieu sûr.
N'oubliez pas de m'envoyer un message.
Sois prudent!
Bien,
Toujours aussi charmant.
C'est une mise en scène.
Un acte.
Alors...
Et si ce n'était pas une mise en scène ?
Pas un acte ?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Kong Hou.
Écoutez-moi.
Restez à l'écart
de lui.
Tan Feng, aîné.
Huan Zong et moi
sont vraiment juste
amis proches.
Rien de comparable à ce que vous imaginez.
(Il est parti depuis si longtemps,)
(Pas encore de retour.)
(Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?)
Monsieur le vieux, mangez du poisson.
Non.
Senior, goûtez ce petit pain.
Mange cette cuisse de poulet.
Non.
Tan Feng, aîné.
Je me souviens
C'est votre préféré.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Vous n'avez pas
pour s'en souvenir.
Je suis juste votre supérieur,
pas votre
"intime".
Senior.
J'ai eu tort.
Je m'excuse.
Tan Feng, aîné.
Kong Hou a présenté ses excuses.
Vos paroles d'hier
Ça a fait des merveilles.
Tu devrais être heureux. Pourquoi être en colère ?
Vous ne voulez pas de cuisse de poulet ?
Ici,
Essayez une cuisse de canard.
Ici.
Quoi?
D'accord, très bien.
Nous sommes en train de discuter.
Pourquoi vous donner la peine ?
Tan Feng, aîné.
Quoi exactement ?
Que voulez-vous que nous fassions ?
"Nous"?
Vous dites
"nous"?
Maintenant, je le suis
l'étranger ?
II...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
N'expliquez rien.
Même si
Le maître est ici aujourd'hui,
Il ne peut pas rivaliser avec eux !
Senior!
Les larmes ne serviront à rien.
Lorsque vous faisiez des erreurs,
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Je suis mieux sans.
Senior.
Je suis désolé.
Désormais,
Je ne vous dérangerai plus.
Où vas-tu?
Quelle fille têtue !
Très bien, allez-y !
Mais
Kong Hou est nouveau ici.
Elle risque de se mettre en danger.
Elle a dit que tu étais proche.
Peut être
plus profond
Plus l'affection est grande, plus les réprimandes sont sévères.
J'ai perdu l'appétit.
On a parlé
des cultivateurs obscurs de Fengyi.
Bon, je ferais mieux d'aller vérifier.
Cultivateurs obscurs ?
Jeune Maître.
Quelle performance !
Le monde en bas des montagnes
Ça déteint vraiment sur les gens.
Même toi, tu as appris à jouer la comédie.
Kong Hou!
- Jeune Maître.
- Kong Hou.
Lady Kong Hou
est encore une jeune fille.
Les filles sont sensibles
et enclin à trop réfléchir.
Trop réfléchir
conduit à des décisions hâtives.
Et si elle rencontre
cultivateurs obscurs ?
Que devons-nous faire ?
Arrêt
Des mots si inquiétants !
Danger ? Cultivateurs obscurs ?
Je suis son aînée !
Je sais qu'elle est intelligente.
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Par notre présence,
Kong Hou ira bien.
Droite.
Allez la chercher.
Ou vous devez payer.
Il faut payer.
Allons-y.
Kong Hou!
Où est-elle ?
Est-ce qu'elle va bien ?
- Kong Hou !
- Où es-tu ?
Plus fort !
- Kong Hou !
Tan Feng.
Kong Hou.
Ça va ? Où es-tu allé(e) ?
J'ai peut-être été dur,
Mais vous ne pouvez pas être aussi imprudent.
J'étais morte d'inquiétude !
Kong Hou, ça va ?
Je vais bien.
Bien.
Après votre départ,
Tan Feng, aîné
Il a failli perdre la tête.
Je ne l'ai pas fait.
Pas du tout.
Tu n'as pas l'air heureux.
Je sais
travail sous couverture
vous a fatigué et affamé.
De retour à la secte Yunhua,
chaque fois que tu étais contrarié,
Tu serais constipé.
Alors j'ai pensé
Cette fois-ci, ce n'était pas différent.
C'est pour ça que tu étais difficile.
J'ai acheté
certains laxatifs
fruits spirituels.
Ici.
Intéressant.
Dans la même secte,
L'un était constipé, l'autre avait la diarrhée.
Tan Feng.
Ne vous fâchez pas.
Ta poitrine rayonne.
Tu vas exploser ?
Explosion ?
Il s'agit d'un pendentif en jade de suivi.
Il brille s'il s'agit d'un talisman de suivi
est activé.
Oh non!
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪